hi hallöchen na alles Gute wie geht's
läuft danke ja ihr seid hier schon total
mit Licht unterwegs ja ich sehe das
schon ach so hast noch gar nichts du
bist auch erst reingekommen ja ich
dachte du wärst schon überraschungsmäßig
hätte schon h gestanden da müsst du wohl
erstmal das Mikro
klarchen hallo ich bin wieder Simon und
wir sind heute auf Karis
Geburtstagsparty Karina kennt ihr aus
der German lesson unit 6 oder easy
German und wir gucken uns heute mal an
wie eine deutsche Geburtstagsparty so
[Musik]
läuft 1 Z 3 4 heute kann es regnen
stürmen oder schnein denn du schst ja
selber ein Sonnenschein heute ist dein
Geburtstag darum feiern wir hallo Kar
hallo Simon wie geht es Dir total
super warum sind denn so viele Menschen
hier in deiner Bude weiß ich auch nicht
ich habe die alle gar nicht eingeladen
oh er wieder hier hallo to to to alles
klar was geht ja heute ist Freitag
wunderbar ich freue mich Wochenende
diese Lampe da vorne blendet mich und
ich bin natürlich auch geblendet von
dieser wunderschönen Party hier
Ordnungsamt Diana das muss man mal sagen
diana ist nur hier heute weil sie
Deutschkurs geguckt hat von
Simon ja ich kenne ich kenne
Simon bin deutsch deutsche
sprachstudentin ja ja ich komme aus
Mexiko ich bin 22 Jahre
alt undana hat Diana hat im Internet
nach deutschprachkurs gesucht und sie
hatte
German gefunden und darum sind wir
Freunde und darum ist sie heute hier bei
der Party danke Simon
danke hallo
hallo was soll ich den jetzt sagen was
du willst
ja du musst vom Kühlschrank weggehen
weil wir brauchen den Wodka
jetzt hier haben wir ey W willst du
gerade
hin wir da gehen wir hinterher warte mal
kurz hier Simon was trinkst du denn
da
Fanta ja okay ja klar happy Birthday
danke
schön
munkelt hier ist schon oh oh oh hier ist
schon ordentlich die Party am Start ja
Diana am Tanzen
hier tanzen wir tanzen tanzen tanzen ja
[Musik]
du sprichst auch ganz gut deutsch habe
ich gehört nach ein fünf Bier das geht
allemal sehr gut nach 54 spricht David
sehr gut deutsch sehr gut du bist hier
der DJ ich probiere
hallo ja hier
polonese Punkt 1 sobald das Ordnungsamt
klingelt machen wir alles Licht aus und
Türen zu und setzen uns in Kreis und
sagen oh
[Musik]
wir sind eine Meditationsgruppe richtig
so Punkt Z war glaube ich wenn die
Polizei
kommt schmeißen wir mit Bierflaschen
drauf bis Blaulicht aus ist ich das noch
richtig da bin ich mir nicht mehr so
sicher also wenn mein Interview so wenig
wert ist da bin ich aber raus aus der
Geschichte so ist das auf Partys Leute
die Leute hören nicht mehr zu die sind
beschäftigt mit anderen Sachen deswegen
verabschieden wir uns jetzt auch vielen
Dank dass ihr heute dabei wart hier bei
unserer Geburtstagsparty ich habe mich
total gefreut ich als
Gastgeber find ist immer noch eine super
Party und ja wir hoffen dass ihr nächste
Mal wieder dabei seid bei Easy German
tschüs tschüssü
[Applaus]